Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# GlossaryIdolB
source: Frye
ja: ウツホ
ko: 우츠호
zh_hans: 曼曼
zh_hant: 曼曼

# GlossaryIdolC
source: Big Man
ja: マンタロー
ko: 만타로
zh_hans: 鬼福
zh_hant: 鬼福

# GlossaryIdolGroup01
source: Squid Sisters
ja: Sea O'Colors(シオカラーズ)
ko: Squid Sisters(오징어 시스터즈)
zh_hans: Sea O'Colors（麻辣鱿物）
zh_hant: Sea O'Colors（麻辣魷物）

# GlossaryIdolGroup02
source: Off the Hook
ja: テンタクルズ
ko: 텐타클즈
zh_hans: 腕儿姐妹
zh_hant: 腕兒姐妹

# GlossaryIdolGroup03
source: Deep Cut
ja: すりみ連合
ko: 삼합파
zh_hans: 鱼浆帮
zh_hant: 魚漿幫

# GlossaryIida
source: Marina
ja: イイダ
ko: 이이다
zh_hans: 饭田
zh_hant: 飯田

# GlossaryIidaCaughtSdodr
source: Marina
ja: イイダ
ko: 이이다
zh_hans: 饭田
zh_hant: 飯田

# GlossaryIidaSdodr
source: Marina
ja: イイダ
ko: 이이다
zh_hans: 饭田
zh_hant: 飯田

# GlossaryInkling
source: Inkling
ja: インクリング
ko: 잉클링
zh_hans: 鱿鱼族
zh_hant: 魷魚族

# GlossaryInkopolis
source: Inkopolis Plaza
ja: ハイカラシティ
ko: 오더폴리스 시티
zh_hans: 尚兴市
zh_hant: 尚興市

# GlossaryInkopolisSquare
source: Inkopolis Square
ja: ハイカラスクエア
ko: 오더폴리스 스퀘어
zh_hans: 尚兴广场
zh_hant: 尚興廣場

# GlossaryJudge
source: Judd
ja: ジャッジくん
ko: 심판
zh_hans: 评审
zh_hant: 評審

# GlossaryJudgeJr
source: Li'l Judd
ja: コジャッジくん
ko: 꼬마심판
zh_hans: 小评审
zh_hant: 小評審

# GlossaryKumasan
source: Mr. Grizz
ja: クマサン
ko: Mr. 베어
zh_hans: 熊先生
zh_hant: 熊先生

# GlossaryKumasanOnlyName
source: Mr. Grizz
ja: クマサン
ko: Mr. 베어
zh_hans: 熊先生
zh_hant: 熊先生

# GlossaryLobbyObj01
source: battle pot
ja: バトルポット
ko: 배틀 포트
zh_hans: 对战壶
zh_hant: 對戰壺

# GlossaryLobbyObj02
source: lobby terminal
ja: ロビー端末
ko: 로비 단말기
zh_hans: 大厅设备
zh_hant: 大廳設備

# GlossaryLobbyObj03
source: copy machine
ja: ダミイカ
ko: 더미 오징어
zh_hans: 假鱿鱼
zh_hant: 假魷魚

# GlossaryLottery
source: Shell-Out Machine
ja: くじ引き
ko: 뽑기
zh_hans: 抽奖
zh_hant: 抽獎

# GlossaryLotteryCoin
source: Shell-Out Token
ja: くじ引きコイン
ko: 뽑기 코인
zh_hans: 抽奖金币
zh_hant: 抽獎金幣

# GlossaryMiniGameKurage0
source: Baby Jelly
ja: しょしんしゃクラゲ
ko: 새싹 해파리
zh_hans: 新手水母
zh_hant: 新手水母

# GlossaryMiniGameKurage1
source: Cool Jelly
ja: のんびりクラゲ
ko: 한량 해파리
zh_hans: 悠闲水母
zh_hant: 悠閒水母

# GlossaryMiniGameKurage2
source: Aggro Jelly
ja: まえむきクラゲ
ko: 말썽꾼 해파리
zh_hans: 独当一面水母
zh_hant: 獨當一面水母

# GlossaryMiniGameKurage3
source: Clone Jelly
ja: ものまねクラゲ
ko: 흉내쟁이 해파리
zh_hans: 模仿水母
zh_hant: 模仿水母

# GlossaryMiniGameRank
source: Tableturf Rank
ja: ナワバトランク
ko: 영역 배틀러 레벨
zh_hans: 占地斗士等级
zh_hant: 占地鬥士等級

# GlossaryMiniGameTitle
source: Tableturf Battle
ja: 陣取大戦ナワバトラー
ko: 땅따먹기 대전 영역 배틀러
zh_hans: 布阵大战占地斗士
zh_hant: 布陣大戰占地鬥士

# GlossaryMizuta
source: Acht
ja: ミズタ
ko: 미즈타
zh_hans: 水田
zh_hant: 水田

# GlossaryMizutaSdodr
source: Acht
ja: ミズタ
ko: 미즈타
zh_hans: 水田
zh_hant: 水田

# GlossaryModeMission
source: Story Mode
ja: ヒーローモード
ko: 히어로 모드
zh_hans: 英雄模式
zh_hant: 英雄模式

# GlossaryMother
source: Marigold
ja: マザー
ko: 마더
zh_hans: 阿母
zh_hant: 阿母

# GlossaryMotherFoodShop
source: Staff
ja: 店員さん
ko: 점원
zh_hans: 店员
zh_hant: 店員

# GlossaryMotherMiniGame
source: Staff
ja: スタッフさん
ko: 스태프
zh_hans: 员工
zh_hant: 員工

# GlossaryMotherWalk
source: Recon Guide
ja: ガイドさん
ko: 가이드
zh_hans: 导览员
zh_hant: 導覽員

# GlossaryMsnArchives01
source: Sunken Scroll
ja: ミステリーファイル
ko: 미스터리 파일
zh_hans: 神秘档案
zh_hant: 神秘檔案

# GlossaryMsnAreaOfAlternative
source: site
ja: サイト
ko: 사이트
zh_hans: 地域
zh_hant: 地域

# GlossaryMsnBreakableObj08
source: fail balloon
ja: ダメ風船
ko: 불량 풍선
zh_hans: 失败气球
zh_hant: 失敗氣球

# GlossaryMsnBreakableObj09
source: target
ja: マト
ko: 과녁
zh_hans: 标靶
zh_hant: 標靶

# GlossaryMsnCheckPoint
source: checkpoint
ja: チェックポイント
ko: 체크포인트
zh_hans: 关卡点
zh_hant: 關卡點

# GlossaryMsnCourseObj04
source: splat switch
ja: スイッチ
ko: 스위치
zh_hans: 开关
zh_hant: 開關

# GlossaryMsnCourseObj05
source: ink switch
ja: でんでんスイッチ
ko: 둥둥 스위치
zh_hans: 转转开关
zh_hant: 轉轉開關

# GlossaryMsnCourseObj06
source: balloon fish
ja: ボム風船
ko: 밤 풍선
zh_hans: 炸弹气球
zh_hant: 炸彈氣球

# GlossaryMsnCourseObj07
source: sponge
ja: スポンジ
ko: 스펀지
zh_hans: 海绵
zh_hant: 海綿

# GlossaryMsnCourseObj10
source: gusher
ja: カンケツセン
ko: 간헐천
zh_hans: 喷泉
zh_hant: 噴泉

# GlossaryMsnCourseObj11
source: inkfurler
ja: ピロピロ
ko: 롤 매트
zh_hans: 吹吹卷
zh_hant: 吹吹捲

# GlossaryMsnCourseObj12
source: propeller
ja: プロペラ
ko: 프로펠러
zh_hans: 螺旋桨
zh_hant: 螺旋槳

# GlossaryMsnCourseObj13
source: inkrail
ja: インクレール
ko: 잉크 레일
zh_hans: 墨汁轨道
zh_hant: 墨汁軌道

# GlossaryMsnCourseObj14
source: ride rail
ja: ライドレール
ko: 라이드 레일
zh_hans: 输送轨道
zh_hant: 輸送軌道

# GlossaryMsnCourseObj15
source: dash track
ja: ダッシュ板
ko: 대시 벨트
zh_hans: 冲刺板
zh_hant: 衝刺板

# GlossaryMsnCourseObj17
source: bounce pad
ja: ジャンプマット
ko: 점프 매트
zh_hans: 跳跃垫
zh_hant: 跳躍墊

# GlossaryMsnCourseObj18
source: ink wheel
ja: ヌリホイール
ko: 잉크 휠
zh_hans: 涂色轮子
zh_hant: 塗色輪子

# GlossaryMsnCourseObj19
source: soaker block
ja: ヘビブロック
ko: 스네이크 블록
zh_hans: 蛇方块
zh_hant: 蛇方塊

# GlossaryMsnCourseObj20
source: switch
ja: ふみスイッチ
ko: 스텝 스위치
zh_hans: 踩踏开关
zh_hant: 踩踏開關

# GlossaryMsnCourseObj21
source: energy core
ja: エネルギーコア
ko: 에너지 코어
zh_hans: 能量核心
zh_hant: 能量核心

# GlossaryMsnCourseObj22
source: propellervator
ja: プロペラリフト
ko: 프로펠러 리프트
zh_hans: 螺旋桨踏板
zh_hant: 螺旋槳踏板

# GlossaryMsnDrone
source: Shel-drone
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机
zh_hant: 無人機

# GlossaryMsnEnmOctBaller01
source: Octoballer
ja: タコストライク
ko: 문어 스트라이크
zh_hans: 章鱼保龄球兵
zh_hant: 章魚保齡球兵

# GlossaryMsnEnmOctCleaner01
source: Squee-G
ja: インクリーナー
ko: 잉크 클리너
zh_hans: 吸墨器
zh_hant: 吸墨器

# GlossaryMsnEnmOctCommander01
source: Octocommander
ja: タココマンダー
ko: 문어 커맨더
zh_hans: 章鱼指挥官
zh_hant: 章魚指揮官

# GlossaryMsnEnmOctCopter01
source: Octocopter
ja: タコプター
ko: 문어콥터
zh_hans: 章鱼螺旋桨兵
zh_hant: 章魚螺旋槳兵

# GlossaryMsnEnmOctCopter03
source: Octodisco
ja: タコミラーボール
ko: 문어 미러볼
zh_hans: 章鱼镜球兵
zh_hant: 章魚鏡球兵

# GlossaryMsnEnmOctCopter04
source: Octobomber
ja: ボムタコプター
ko: 밤 문어콥터
zh_hans: 炸弹章鱼螺旋桨兵
zh_hant: 炸彈章魚螺旋槳兵

# GlossaryMsnEnmOctEscape01
source: Tentakook
ja: スタコラー
ko: 문어 스케이터
zh_hans: 章鱼溜兵
zh_hant: 章魚溜兵

# GlossaryMsnEnmOctFlooder01
source: Flooder
ja: タコドーザー
ko: 문어도저
zh_hans: 章鱼推进洒墨机
zh_hant: 章魚推進灑墨機

# GlossaryMsnEnmOctMissile01
source: Octozeppelin
ja: タコッペリン号
ko: 문어펠린호
zh_hans: 章鱼柏林号
zh_hant: 章魚柏林號

# GlossaryMsnEnmOctMissile02
source: Octomissile
ja: タコミサイル
ko: 문어 미사일
zh_hans: 章鱼导弹兵
zh_hant: 章魚導彈兵

# GlossaryMsnEnmOctPod01
source: Octopod
ja: タコポッド
ko: 문어 포드
zh_hans: 章鱼弹舱兵
zh_hant: 章魚彈艙兵

# GlossaryMsnEnmOctPod02
source: Oversized Octopod
ja: 大容量タコポッド
ko: 대용량 문어 포드
zh_hans: 大容量章鱼弹舱兵
zh_hant: 大容量章魚彈艙兵

# GlossaryMsnEnmOctSniper01
source: Octosniper
ja: タコスナイパー
ko: 문어 스나이퍼
zh_hans: 章鱼狙击兵
zh_hant: 章魚狙擊兵

# GlossaryMsnEnmOctSoldier01
source: Octoling
ja: タコゾネス
ko: 문어조네스
zh_hans: 章鱼女战士
zh_hant: 章魚女戰士

# GlossaryMsnEnmOctStamp01
source: Octostamp
ja: タコスタンプ
ko: 문어 스탬프
zh_hans: 章鱼印章兵
zh_hant: 章魚印章兵

# GlossaryMsnEnmOctStamp02
source: Amped Octostamp
ja: ビートタコスタンプ
ko: 비트 문어 스탬프
zh_hans: 波动章鱼印章兵
zh_hant: 波動章魚印章兵

# GlossaryMsnEnmOctTrooper01
source: Octotrooper
ja: タコトルーパー
ko: 문어 트루퍼
zh_hans: 章鱼兵
zh_hant: 章魚兵

# GlossaryMsnEnmOctTrooper02
source: Shielded Octotrooper
ja: タテタコトルーパー
ko: 방패 문어 트루퍼
zh_hans: 盾牌章鱼兵
zh_hant: 盾牌章魚兵

# GlossaryMsnEnmOctTrooper03
source: Twintacle Octotrooper
ja: バイタコトルーパー
ko: 더블 문어 트루퍼
zh_hans: 强化章鱼兵
zh_hant: 強化章魚兵

# GlossaryMsnEnmOctTrooper13
source: Octohopper
ja: タコホッパー
ko: 문어 호퍼
zh_hans: 章鱼弹跳兵
zh_hant: 章魚彈跳兵

# GlossaryMsnItem01
source: Sardinium
ja: イリコニウム
ko: 멸치늄
zh_hans: 小鱼干
zh_hant: 小魚乾

# GlossaryMsnItem02
source: Power Egg
ja: イクラ
ko: 연어알
zh_hans: 鲑鱼卵
zh_hant: 鮭魚卵

# GlossaryMsnItem03
source: Power Egg pack
ja: ビンイクラ
ko: 연어알 팩
zh_hans: 瓶装鲑鱼卵
zh_hant: 瓶裝鮭魚卵

# GlossaryMsnItem04
source: squid ring
ja: イカフライ
ko: 오징어링
zh_hans: 炸鱿鱼圈
zh_hant: 炸魷魚圈

# GlossaryMsnItem05
source: canned special
ja: スペシャルカンヅメ
ko: 스페셜 통조림
zh_hans: 特殊罐头
zh_hant: 特殊罐頭

# GlossaryMsnItem07
source: key
ja: カギ
ko: 열쇠
zh_hans: 钥匙
zh_hant: 鑰匙

# GlossaryMsnItem08
source: gold record
ja: ゴールドディスク
ko: 골드 디스크
zh_hans: 金色唱片
zh_hant: 金色唱片

# GlossaryMsnJumpPoint
source: launchpad
ja: ジャンプポイント
ko: 점프 포인트
zh_hans: 跳跃点
zh_hant: 跳躍點

# GlossaryMsnObstacleObj02
source: ink stick
ja: ヌリヌリ棒
ko: 잉크 봉
zh_hans: 涂涂棒
zh_hant: 塗塗棒

# GlossaryMsnObstacleObj03
source: Sprinkler
ja: スプリンクラー
ko: 스프링클러
zh_hans: 洒墨器
zh_hant: 灑墨器

# GlossaryMsnObstacleObj04
source: Toxic Mist
ja: ポイズンミスト
ko: 포이즌 미스트
zh_hans: 毒雾
zh_hant: 毒霧

# GlossaryMsnObstacleObj05
source: Splash Wall
ja: スプラッシュシールド
ko: 스플래시 실드
zh_hans: 斯普拉防护墙
zh_hant: 斯普拉防護牆

# GlossaryMsnPowerUpPoint
source: Upgrade Point
ja: 強化ポイント
ko: 강화 포인트
zh_hans: 强化点数
zh_hant: 強化點數

# GlossaryMsnWorldObj03
source: pipeline
ja: パイプライン
ko: 파이프 라인
zh_hans: 管线
zh_hant: 管線

# GlossaryMsnWorldObj05
source: loot anchor
ja: びっくりネジ
ko: 깜짝 나사
zh_hans: 惊人螺丝
zh_hant: 驚人螺絲

# GlossaryMsnZapfishGiant
source: Great Zapfish
ja: オオデンチナマズ
ko: 거대전지메기
zh_hans: 大电池鲶鱼
zh_hant: 大電池鯰魚

# GlossaryMsnZapfishNormal
source: Zapfish
ja: デンチナマズ
ko: 전지메기
zh_hans: 电池鲶鱼
zh_hant: 電池鯰魚

# GlossaryMsnZapfishReplica
source: stuffed Zapfish
ja: でんちゃん
ko: 전지메기 인형
zh_hans: 电仔
zh_hant: 電仔

# GlossaryMystery
source: Raspy Voice
ja: ナゾの声
ko: 수수께끼의 목소리
zh_hans: 谜之声
zh_hant: 謎之聲

# GlossaryNamePlateBg
source: banner
ja: プレート
ko: 플레이트
zh_hans: 背景
zh_hant: 背景

# GlossaryNigou
source: Agent 2
ja: ２号
ko: 2호
zh_hans: 2号
zh_hant: 2號

# GlossaryNotificationChannel
source: Pool
ja: チャンネル
ko: 채널
zh_hans: 频道
zh_hant: 頻道

# GlossaryOctarian
source: Octarian
ja: オクタリアン
ko: 옥타리안
zh_hans: 章鱼族
zh_hant: 章魚族

# GlossaryOctoling
source: Octoling
ja: オクトリング
ko: 옥토링
zh_hans: 章鱼圈
zh_hant: 章魚圈

# GlossaryPhaseBoss00Sdodr
source: Order
ja: オーダ
ko: 오더
zh_hans: 秩序
zh_hant: 秩序

# GlossaryPhaseBoss01Sdodr
source: Overlorder
ja: オーダコ
ko: 오더퍼스
zh_hans: 秩序巨蛸
zh_hant: 秩序巨蛸

# GlossaryPhaseBoss02Sdodr
source: Smollusk
ja: コダコ
ko: 리틀퍼스
zh_hans: 小小蛸
zh_hant: 小小蛸

# GlossaryPlatoonNew
source: New Squidbeak Splatoon
ja: New!カラストンビ部隊
ko: New! 오징어입 부대
zh_hans: New！喷嘴部队
zh_hant: New！噴嘴部隊

# GlossaryPlayerAvatar
source: ghosts
ja: ブンシン
ko: 분신
zh_hans: 分身
zh_hant: 分身

# GlossaryPlzObj01
source: Splatfest Pledge Box
ja: フェス投票所
ko: 페스티벌 투표소
zh_hans: 祭典投票所
zh_hant: 祭典投票所

# GlossaryRealKumasan
source: Mr. Grizz
ja: クマサン
ko: Mr. 베어
zh_hans: 熊先生
zh_hant: 熊先生

# GlossaryRoeCannon
source: egg cannon
ja: イクラキャノン
ko: 연어알 캐넌
zh_hans: 鲑鱼卵大炮
zh_hant: 鮭魚卵大炮

# GlossaryRoeContainer
source: egg basket
ja: イクラコンテナ
ko: 연어알 컨테이너
zh_hans: 鲑鱼卵容器
zh_hant: 鮭魚卵容器

# GlossaryRoeThrow
source: Egg Throw
ja: イクラ投げ
ko: 연어알 던지기
zh_hans: 投掷鲑鱼卵
zh_hant: 投擲鮭魚卵

# GlossarySakeArtillery
source: Big Shot
ja: テッキュウ
ko: 철 구슬
zh_hans: 铁球鱼
zh_hant: 鐵球魚

# GlossarySakeArtilleryCannon
source: Big Shot launcher
ja: 発射台
ko: 발사대
zh_hans: 发射台
zh_hant: 發射台

# GlossarySakeBigBoss
source: King Salmonid
ja: オカシラシャケ
ko: 두목연어
zh_hans: 头目鲑鱼
zh_hant: 頭目鮭魚

# GlossarySakediver
source: Maws
ja: モグラ
ko: 두더지
zh_hans: 鼹鼠鱼
zh_hant: 鼴鼠魚

# GlossarySakeDolphin
source: Flipper-Flopper
ja: ダイバー
ko: 다이버
zh_hans: 潜水鱼
zh_hant: 潛水魚

# GlossarySakedozer
source: Griller
ja: グリル
ko: 그릴
zh_hans: 烤架鱼
zh_hant: 烤架魚

# GlossarySakeFlyBagman
source: Snatcher
ja: タマヒロイ
ko: 알주어
zh_hans: 拾蛋鱼
zh_hant: 拾蛋魚

# GlossarySakeJaw
source: Megalodontia
ja: ジョー
ko: 죠
zh_hans: 巨颚
zh_hant: 巨顎

# GlossarySakelienBomber
source: Steelhead
ja: バクダン
ko: 폭탄
zh_hans: 炸弹鱼
zh_hant: 炸彈魚

# GlossarySakelienCupTwins
source: Flyfish
ja: カタパッド
ko: 어깨 패드
zh_hans: 垫肩飞鱼
zh_hant: 墊肩飛魚

# GlossarySakelienGiant
source: Cohozuna
ja: ヨコヅナ
ko: 천하장사
zh_hans: 横纲
zh_hant: 橫綱

# GlossarySakelienGolden
source: Goldie
ja: キンシャケ
ko: 황금연어
zh_hans: 金鲑鱼
zh_hant: 金鮭魚

# GlossarySakelienLarge
source: Cohock
ja: ドスコイ
ko: 덩치연어
zh_hans: 大胖鱼
zh_hant: 大胖魚

# GlossarySakelienShield
source: Scrapper
ja: テッパン
ko: 철판
zh_hans: 铁板鱼
zh_hant: 鐵板魚

# GlossarySakelienSmall
source: Smallfry
ja: コジャケ
ko: 꼬마연어
zh_hans: 小鲑鱼
zh_hant: 小鮭魚

# GlossarySakelienSnake
source: Steel Eel
ja: ヘビ
ko: 뱀
zh_hans: 蛇鱼
zh_hant: 蛇魚

# GlossarySakelienStandard
source: Chum
ja: シャケ
ko: 연어
zh_hans: 鲑鱼
zh_hant: 鮭魚

# GlossarySakelienTower
source: Stinger
ja: タワー
ko: 타워
zh_hans: 高塔鱼
zh_hant: 高塔魚

# GlossarySakePillar
source: Fish Stick
ja: ハシラ
ko: 기둥
zh_hans: 柱鱼
zh_hant: 柱魚

# GlossarySakepuncher
source: Mothership
ja: ハコビヤ
ko: 운반함
zh_hans: 走私鱼
zh_hant: 走私魚

# GlossarySakepuncherBulletSimpl
source: Chinook
ja: シャケコプター
ko: 연어콥터
zh_hans: 直升机鲑鱼
zh_hant: 直升機鮭魚

# GlossarySakerocket
source: Drizzler
ja: コウモリ
ko: 박쥐
zh_hans: 蝙蝠鱼
zh_hant: 蝙蝠魚

# GlossarySakeRope
source: Horrorboros
ja: タツ
ko: 용
zh_hans: 辰龙
zh_hant: 辰龍

# GlossarySakeSaucer
source: Slammin' Lid
ja: ナベブタ
ko: 냄비 뚜껑
zh_hans: 锅盖鱼
zh_hant: 鍋蓋魚

# GlossarySakeTamaire
source: Mudmouth
ja: ドロシャケ
ko: 진흙연어
zh_hans: 泥鲑鱼
zh_hant: 泥鮭魚

# GlossarySakeTriple
source: Triumvirate
ja: オカシラ連合
ko: 두목 연합
zh_hans: 头目联合
zh_hant: 頭目聯合

# GlossarySangou
source: Agent 3
ja: ３号
ko: 3호
zh_hans: 3号
zh_hant: 3號

# GlossarySdodr8Ball
source: ∞-ball
ja: ボール
ko: 볼
zh_hans: 球
zh_hant: 球

# GlossarySdodrArea
source: zone
ja: エリア
ko: 에어리어
zh_hans: 区域
zh_hant: 區域

# GlossarySdodrBeatBomb
source: Lucky Bomb
ja: ラッキーボム
ko: 럭키 밤
zh_hans: 幸运炸弹
zh_hant: 幸運炸彈

# GlossarySdodrColorGroup
source: tone
ja: 系統
ko: 계통
zh_hans: 色系
zh_hant: 色系

# GlossarySdodrColorTip
source: color chip
ja: カラーチップ
ko: 컬러 칩
zh_hans: 色彩晶片
zh_hant: 色彩晶片

# GlossarySdodrDecolorize
source: Grayscaling
ja: ノンカラ処理
ko: 탈색 처리
zh_hans: 脱色处理
zh_hant: 脫色處理

# GlossarySdodrDrone
source: Pearl Drone
ja: ヒメドローン
ko: 히메 드론
zh_hans: 小姬无人机
zh_hant: 小姬無人機

# GlossarySdodrDroneBattery
source: drone battery
ja: ドローンバッテリー
ko: 드론 배터리
zh_hans: 无人机电池
zh_hant: 無人機電池

# GlossarySdodrDroneGauge
source: drone gauge
ja: ドローンゲージ
ko: 드론 게이지
zh_hans: 无人机蓄力槽
zh_hant: 無人機蓄力槽

# GlossarySdodrEgg
source: Membux
ja: ネリコイン
ko: 네리 코인
zh_hans: 忆界硬币
zh_hant: 憶界硬幣

# GlossarySdodrEnemyBallKing
source: Pinging Marciale
ja: ゴロゴロマルチャーレ
ko: 데굴데굴 마르치알레
zh_hans: 翻滚行进
zh_hant: 翻滾行進

# GlossarySdodrEnemyBarrierKingIida
source: Marina Agitando
ja: イイダ・エジタンド
ko: 이이다 에지탄도
zh_hans: 饭田·踌躇
zh_hant: 飯田‧躊躇

# GlossarySdodrEnemyBarrierKingOdako
source: Overlorder
ja: オーダコ
ko: 오더퍼스
zh_hans: 秩序巨蛸
zh_hant: 秩序巨蛸

# GlossarySdodrEnemyBombBlow
source: Gushing Trionfale
ja: 噴出するトリオンファーレ
ko: 분출하는 트리온팔레
zh_hans: 喷吐的凯旋重蚌
zh_hant: 噴吐的凱旋重蚌

# GlossarySdodrEnemyChargerTower
source: Towering Nobilmente
ja: そびえ立つノビルメンテ
ko: 우뚝 솟은 노빌멘테
zh_hans: 耸立的高贵海马
zh_hant: 聳立的高貴海馬

# GlossarySdodrEnemyEscape
source: Panicking Alla Mambo
ja: 疾走するアラマンボ
ko: 질주하는 알라 맘보
zh_hans: 疾走的轮转曼波
zh_hant: 疾走的輪轉曼波

# GlossarySdodrEnemyHopper
source: Springing Spiccato
ja: 伸縮するスピッカート
ko: 신축하는 스피카토
zh_hans: 伸缩的跳弓鳃鳗
zh_hant: 伸縮的跳弓鰓鰻

# GlossarySdodrEnemyLarge
source: Battering Lento
ja: 制圧するグラーヴェ
ko: 제압하는 그라베
zh_hans: 压制的缓版瘤鲷
zh_hant: 壓制的緩版瘤鯛

# GlossarySdodrEnemyNormal
source: Marching Andante
ja: 行進するアンダンテ
ko: 행진하는 안단테
zh_hans: 行进的行板曲鲷
zh_hant: 行進的行板曲鯛

# GlossarySdodrEnemyRivalKing
source: Parallel Canon
ja: イカイノカノン
ko: 이계의 카논
zh_hans: 异界卡农
zh_hant: 異界卡農

# GlossarySdodrEnemyShell
source: Whirling Accelerando
ja: 反射するコラパルテ
ko: 반사하는 콜라 파르테
zh_hans: 反弹的伴奏旋壳
zh_hant: 反彈的伴奏旋殼

# GlossarySdodrEnemySmall
source: Swarming Languendo
ja: 群れるラングエンド
ko: 군집하는 랑구엔도
zh_hans: 群聚的憔悴沙丁
zh_hant: 群聚的憔悴沙丁

# GlossarySdodrEnemySprinkler
source: Drizzling Capriccioso
ja: 撒き散らすカプリチョーソ
ko: 흩뿌리는 카프리치오소
zh_hans: 飞溅的即兴泡鱼
zh_hant: 飛濺的即興泡魚

# GlossarySdodrEnemyTowerKing
source: Asynchronous Rondo
ja: カイセンロンド
ko: 회전 론도
zh_hans: 回转轮舞
zh_hant: 迴轉輪舞

# GlossarySdodrEnemyTree
source: Spawning Accordo
ja: 産み出すアッコルド
ko: 산란하는 아코르도
zh_hans: 孕育的和弦灯笼鱼
zh_hant: 孕育的和弦燈籠魚

# GlossarySdodrEnemyTreeMissile
source: Homing Arpeggio
ja: 飛来するアルペジオ
ko: 비래하는 아르페지오
zh_hans: 飞射的琵音鱼弹
zh_hant: 飛射的琵音魚彈

# GlossarySdodrEntrance
source: foyer
ja: エントランス
ko: 엔트런스
zh_hans: 入口大厅
zh_hant: 入口大廳

# GlossarySdodrFishSkeleton
source: Jelleton
ja: スケルトーン
ko: 스켈레톤
zh_hans: 骷髅鱼
zh_hant: 骷髏魚

# GlossarySdodrFloor
source: F
ja: Ｆ
zh_hans: Ｆ
zh_hant: Ｆ

# GlossarySdodrInkBottle
source: ink bottle
ja: インクボトル
ko: 잉크 보틀
zh_hans: 墨汁瓶
zh_hant: 墨汁瓶

# GlossarySdodrJem
source: Prlz
ja: シンジュ
ko: 진주
zh_hans: 珍珠
zh_hant: 珍珠

# GlossarySdodrLife
source: Lives
ja: ライフ
ko: 라이프
zh_hans: 生命
zh_hant: 生命

# GlossarySdodrLift
source: cage
ja: ケージ
ko: 케이지
zh_hans: 笼轨
zh_hant: 籠軌

# GlossarySdodrLocker
source: lockers
ja: ロッカー
ko: 로커
zh_hans: 置物柜
zh_hant: 置物櫃

# GlossarySdodrLuckyCombo
source: Lucky Chain
ja: ラッキーコンボ
ko: 럭키 콤보
zh_hans: 幸运连击
zh_hant: 幸運連擊

# GlossarySdodrMainMission
source: objective
ja: お題
ko: 과제
zh_hans: 任务
zh_hant: 任務

# GlossarySdodrMarket
source: Cipher's Siftings
ja: ユメエビの露店
ko: 창새우 노점
zh_hans: 梦霞的小摊
zh_hant: 夢霞的攤販

# GlossarySdodrOrderSquare
source: Order Sector
ja: 秩序の街
ko: 질서의 거리
zh_hans: 秩序之城
zh_hant: 秩序之城

# GlossarySdodrPalette
source: Palette
ja: パレット
ko: 팔레트
zh_hans: 调色盘
zh_hant: 調色盤

# GlossarySdodrShop
source: vending machine
ja: 自販機
ko: 자판기
zh_hans: 自动贩卖机
zh_hant: 自動販賣機

# GlossarySdodrSpawner
source: portal
ja: ポータル
ko: 포털
zh_hans: 传送口
zh_hant: 傳送口

# GlossarySdodrStage
source: Floor
ja: フロア
ko: 플로어
zh_hans: 楼层
zh_hant: 樓層

# GlossarySdodrStunBomb
source: Step-Off Song
ja: サウンドバースト
ko: 사운드 버스트
zh_hans: 音爆
zh_hant: 音爆

# GlossarySdodrStunBombDisc
source: disc piece
ja: ディスクパーツ
ko: 디스크 파츠
zh_hans: 唱片零件
zh_hant: 唱片零件

# GlossarySdodrTipFever
source: Color-Chip Saturation
ja: カラーチップフィーバー
ko: 컬러 칩 피버
zh_hans: 色彩晶片狂潮
zh_hant: 色彩晶片狂潮

# GlossarySdodrTower
source: Spire of Order
ja: 秩序の塔
ko: 질서의 탑
zh_hans: 秩序之塔
zh_hant: 秩序之塔

# GlossarySdodrWorld
source: Memverse
ja: ネリバース
ko: 네리버스
zh_hans: 忆界宇宙
zh_hant: 憶界宇宙

# GlossarySdodrYagura
source: turbine tower
ja: プロペラヤグラ
ko: 프로펠러 타워
zh_hans: 螺旋桨塔楼
zh_hant: 螺旋槳塔樓

# GlossarySdServiceName
source: SplatNet 3
ja: イカリング３
ko: 오징어넷 3
zh_hans: 鱿鱼圈 3
zh_hant: 魷魚圈 3

# GlossaryShakedent
source: Gone Fission Hydroplant
ja: ムニ・エール海洋発電所
ko: 뫼니 엘 해양 발전소
zh_hans: 麦年海洋发电所
zh_hant: 麥年海洋發電所

# GlossaryShakehighway
source: Jammin' Salmon Junction
ja: すじこジャンクション跡
ko: 연어알젓 교차로 옛터
zh_hans: 生筋子系统交流道遗址
zh_hant: 生筋子系統交流道遺址

# GlossaryShakelift
source: Salmonid Smokeyard
ja: トキシラズいぶし工房
ko: 사계절 훈제 공방
zh_hans: 时不知鲑烟熏工房
zh_hant: 時不知鮭煙燻工房

# GlossaryShakerail
source: Bonerattle Arena
ja: どんぴこ闘技場
ko: 연어 심장 투기장
zh_hans: 鲑鱼心脏斗技场
zh_hant: 鮭魚心臟鬥技場

# GlossaryShakeship
source: Marooner's Bay
ja: 難破船ドン・ブラコ
ko: 난파선 돈 브라코
zh_hans: 漂浮落难船
zh_hant: 漂浮落難船

# GlossaryShakespiral
source: Sockeye Station
ja: アラマキ砦
ko: 연어말이 요새
zh_hans: 新卷堡
zh_hant: 新卷堡

# GlossaryShakeup
source: Spawning Grounds
ja: シェケナダム
ko: 셰케나 댐
zh_hans: 鲑坝
zh_hant: 鮭壩

# GlossarySpecialAttack
source: Special Attack
ja: スペシャルアタック
ko: 스페셜 어택
zh_hans: 特殊攻击
zh_hant: 特殊攻擊

# GlossarySpecialPoint
source: Special Point
ja: スペシャルポイント
ko: 스페셜 포인트
zh_hans: 特殊点数
zh_hant: 特殊點數

# GlossarySplatlands
source: The Splatlands
ja: バンカラ地方
ko: 카오폴리스 지방
zh_hans: 蛮颓地区
zh_hant: 蠻頹地區

# GlossarySplatsVille
source: Splatsville
ja: バンカラ街
ko: 카오폴리스 타운
zh_hans: 蛮颓镇
zh_hant: 蠻頹鎮

# GlossarySquidRoll
source: Squid Roll
ja: イカロール
ko: 징어롤
zh_hans: 鱿鱼滚行
zh_hant: 魷魚滾行

# GlossarySquidSpawn
source: Squid Spawn
ja: イカスポーン
ko: 징어스폰
zh_hans: 鱿鱼生成
zh_hant: 魷魚生成

# GlossarySquidSurge
source: Squid Surge
ja: イカノボリ
ko: 징어클라임
zh_hans: 鱿鱼登顶
zh_hant: 魷魚登頂

# GlossarySticker
source: sticker
ja: ステッカー
ko: 스티커
zh_hans: 贴纸
zh_hant: 貼紙

# GlossarySwimRingTank
source: life ring
ja: ウキワタンク
ko: 튜브 탱크
zh_hans: 泳圈槽
zh_hant: 泳圈槽

# GlossaryTakowasa
source: DJ Octavio
ja: DJタコワサ将軍
ko: DJ 문추냉이 장군
zh_hans: DJ芥末章鱼将军
zh_hant: DJ芥末章魚將軍

# GlossaryTricolorSignal
source: Ultra Signal
ja: スーパーシグナル
ko: 슈퍼 시그널
zh_hans: 超级信号
zh_hant: 超級信號

# GlossaryTricolorTreasure
source: Sprinkler of Doom
ja: マトイ
ko: 표치
zh_hans: 涂满告示牌
zh_hant: 塗滿告示牌

# GlossaryTrumpetShell
source: conch shell
ja: ホラガイ
ko: 소라고둥
zh_hans: 法螺
zh_hant: 法螺

# GlossaryTrumpetShellScramble
source: Conch Clash
ja: ホラガイ争奪戦
ko: 소라고둥 쟁탈전
zh_hans: 法螺争夺战
zh_hant: 法螺爭奪戰

# GlossaryTurbanShell
source: Super Sea Snail
ja: スーパーサザエ
ko: 슈퍼 소라
zh_hans: 超级蝾螺
zh_hant: 超級蠑螺

# GlossaryUdemaePoint
source: Rank Points
ja: ウデマエポイント
ko: 랭크 포인트
zh_hans: 技术点数
zh_hant: 技術點數

# GlossaryUdemaePoint00
source: Rank-Up Battle
ja: 昇格戦
ko: 승급전
zh_hans: 晋级战
zh_hant: 晉級戰

# GlossaryUroko
source: fish scales
ja: ウロコ
ko: 비늘
zh_hans: 鳞片
zh_hant: 鱗片

# GlossaryVendor
source: Murch
ja: スパイキー
ko: 스파이키
zh_hans: 刺冠
zh_hant: 刺冠

# GlossaryVendorFsodr
source: Spyke
ja: ダウニー
ko: 다우니
zh_hans: 丹尼
zh_hant: 丹尼

# GlossaryVsObj01
source: target
ja: マト
ko: 과녁
zh_hans: 标靶
zh_hant: 標靶

# GlossaryVsObj03
source: Splat Zone
ja: ガチエリア
ko: 랭크 에어리어
zh_hans: 真格区域
zh_hant: 真格區域

# GlossaryVsObj04
source: Tower Control Tower
ja: ガチヤグラ
ko: 랭크 타워
zh_hans: 真格塔楼
zh_hant: 真格塔樓

# GlossaryVsObj05
source: Rainmaker
ja: ガチホコ
ko: 랭크 피시
zh_hans: 真格鱼虎
zh_hant: 真格魚虎

# GlossaryVsObj10
source: power clam
ja: ガチアサリ
ko: 랭크 바지락
zh_hans: 真格蛤蜊
zh_hant: 真格蛤蜊

# GlossaryVsObj11
source: clam
ja: アサリ
ko: 바지락
zh_hans: 蛤蜊
zh_hant: 蛤蜊

# GlossaryVsObj13
source: Fizzbang
ja: ハナビダマ
ko: 불꽃탄
zh_hans: 烟火弹
zh_hant: 煙火彈

# GlossaryWeaponLicense
source: Sheldon License
ja: ブキチライセンス
ko: 부키치 라이선스
zh_hans: 武器兑换证
zh_hant: 武器兌換證

# GlossaryWeaponLicenseGold
source: Gold Sheldon License
ja: ゴールドブキチライセンス
ko: 골드 부키치 라이선스
zh_hans: 金色武器兑换证
zh_hant: 金色武器兌換證

# GlossaryWeaponShop
source: Sheldon
ja: ブキチ
ko: 부키치
zh_hans: 武器子
zh_hant: 武器子

# GlossaryWeaponShopFsodr
source: Shelly
ja: マメブキチ
ko: 콩키치
zh_hans: 豆豆武器子
zh_hant: 豆豆武器子

# GlossaryWeaponShopFsodrSub
source: Donny
ja: ツブブキチ
ko: 밤키치
zh_hans: 粒粒武器子
zh_hant: 粒粒武器子

# GlossaryXRanking
source: X Rankings
ja: Xランキング
ko: X 랭킹
zh_hans: X排名
zh_hant: X排名

# GlossaryXRegionGroup
source: Division
ja: グループ
ko: 그룹
zh_hans: 组别
zh_hant: 組別

# GlossaryYongou
source: Agent 4
ja: ４号
ko: 4호
zh_hans: 4号
zh_hant: 4號

# GoodsGoodsNameEmiStiDecoration18
source: GCI-NMLSMN neon
ja: ネオン KS-FSY
ko: MRBS-NMLSMN 네온
zh_hans: 霓虹 KS-FSY
zh_hant: 霓虹 KS-FSY

# GoodsGoodsNameEmiStiDecoration19
source: GCI-FRI neon
ja: ネオン KS-TGY
ko: MRBS-FRI 네온
zh_hans: 霓虹 KS-TGY
zh_hant: 霓虹 KS-TGY

# GoodsGoodsNameEmiStiDecoration20
source: GCI-XLSMN neon
ja: ネオン KS-OOZ
ko: MRBS-XLSMN 네온
zh_hans: 霓虹 KS-OOZ
zh_hant: 霓虹 KS-OOZ

# GoodsGoodsNameEmiStiDecoration31
source: CL-RNF neon sign
ja: ネオン TK-STR
ko: GMG-FAR 네온
zh_hans: 霓虹 TK-STR
zh_hant: 霓虹 TK-STR

# GoodsGoodsNameEmiStiSignboard15
source: GCI-SMNKTCH neon
ja: ネオン KS-SHK
ko: MRBS-SMNKTCH 네온
zh_hans: 霓虹 KS-SHK
zh_hant: 霓虹 KS-SHK

# GoodsGoodsNameFigAcousticGuitar00
source: ST-NT acoustic guitar
ja: アコースティックギター AIG-NT
ko: 어쿠스틱 기타 ASG-NT
zh_hans: 原声吉他 AIG-NT
zh_hant: 原聲吉他 AIG-NT

# GoodsGoodsNameFigAcousticGuitar01
source: ST-CS acoustic guitar
ja: アコースティックギター AIG-CS
ko: 어쿠스틱 기타 ASG-CS
zh_hans: 原声吉他 AIG-CS
zh_hant: 原聲吉他 AIG-CS

# GoodsGoodsNameFigAcousticGuitar02
source: ST-VS acoustic guitar
ja: アコースティックギター AIG-VS
ko: 어쿠스틱 기타 ASG-VS
zh_hans: 原声吉他 AIG-VS
zh_hant: 原聲吉他 AIG-VS

# GoodsGoodsNameFigAcousticGuitar03
source: ST-JF acoustic guitar
ja: アコースティックギター AIG-JF
ko: 어쿠스틱 기타 ASG-JF
zh_hans: 原声吉他 AIG-JF
zh_hant: 原聲吉他 AIG-JF

# GoodsGoodsNameFigArcadegame
source: arcade game
ja: アーケードゲーム
ko: 아케이드 게임
zh_hans: 大型电玩
zh_hant: 大型電玩

# GoodsGoodsNameFigAreaReward
source: Splat Zones trophy
ja: ガチエリアのトロフィー
ko: 랭크 에어리어 트로피
zh_hans: 真格区域奖杯
zh_hant: 真格區域獎盃

# GoodsGoodsNameFigAttacheCase
source: briefcase
ja: アタッシェケース
ko: 서류 가방
zh_hans: 公文包
zh_hant: 公事包

# GoodsGoodsNameFigBackpack00
source: navy backpack
ja: リュックサック ネイビー
ko: 네이비 백팩
zh_hans: 后背包 海军蓝
zh_hant: 後背包 海軍藍

# GoodsGoodsNameFigBackpack01
source: black backpack
ja: リュックサック ブラック
ko: 블랙 백팩
zh_hans: 后背包 黑色
zh_hant: 後背包 黑色

# GoodsGoodsNameFigBackpack02
source: marble backpack
ja: リュックサック マーブル
ko: 마블 백팩
zh_hans: 后背包 大理石
zh_hant: 後背包 大理石

# GoodsGoodsNameFigBackpack03
source: two-tone backpack
ja: リュックサック バイカラー
ko: 투톤 백팩
zh_hans: 后背包 双色
zh_hant: 後背包 雙色

# GoodsGoodsNameFigBackpack04
source: pink backpack
ja: リュックサック ピンク
ko: 핑크 백팩
zh_hans: 后背包 粉红色
zh_hant: 後背包 粉紅色

# GoodsGoodsNameFigBackpack05
source: cacao backpack
ja: リュックサック ビター
ko: 카카오 백팩
zh_hans: 后背包 苦甜巧克力色
zh_hant: 後背包 苦甜巧克力色

# GoodsGoodsNameFigBankaraMikoshi00
source: Splatfest Float head
ja: オミコシ あたま
ko: 가마 머리
zh_hans: 神轿 头部
zh_hant: 神轎 頭部

# GoodsGoodsNameFigBankaraMikoshi01
source: Splatfest Float torso
ja: オミコシ はら
ko: 가마 몸통
zh_hans: 神轿 主体
zh_hant: 神轎 主體

# GoodsGoodsNameFigBankaraMikoshi02
source: Splatfest Float tail
ja: オミコシ しっぽ
ko: 가마 꼬리
zh_hans: 神轿 尾部
zh_hant: 神轎 尾部

# GoodsGoodsNameFigBasketBall00
source: brown basketball
ja: バスケットボール ブラウン
ko: 갈색 농구공
zh_hans: 篮球 棕色
zh_hant: 籃球 棕色
